لن تتركنا
حتى لو لم يستيقظ أبي، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لماذا تقول ذلك أصلاً؟
لقد كنت خائفة من أن تتركني وأبي.
لماذا أريد أن أتركك؟
أي نوع من الأم
تتخلى عن طفلها؟
وبالإضافة إلى ذلك، بغض النظر عما يقوله الآخرون،
فأنت ابنتي الآن، سي ري.
نعم دكتور.
ما الأمر؟ لقد تأخر الوقت كثيراً.
لقد استعاد الرئيس وعيه.
الرئيس؟
حسنًا، سأكون هناك.
لقد استعاد الرئيس وعيه.
هل فعل أبي ذلك؟
سأذهب إلى المستشفى لبعض الوقت.
دعني آتي معك.
أريد أن أرى كيف حال أبي أيضًا.
ليس الآن. الوقت متأخر،
وطلبوا مني الحضور وحدي.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن وجود حشد من الناس قد
يؤدي إلى تفاقم حالته.
ثم وعدتني أنك ستأخذني لاحقًا؟
حسنًا، أعدك.
كيف حاله؟ قلت إن الرئيس
استعاد وعيه.
نعم سيدتي. لديه استجابة حدقية.
وهو يتنفس من تلقاء نفسه،
لذلك قمنا بإزالة قناع الأكسجين.
نحن نراقب تقدمه حاليًا.
لوسيا لماذا أكذب هنا؟
لم أُصب بأذى في أي مكان.
لماذا أنا مستلقٍ هنا؟
يجب عليك أن تخبرهم من أجلي.
أخبرهم أنني بخير.
أنني بخير تماما.
إذًا، لا يوجد شيء آخر نفعله؟
علينا فقط مراقبته؟
في الوقت الراهن، نعم.
ليس هناك حاجة لأي تدخل طبي آخر
.
كل ما يمكننا فعله هو أن نأمل
أن يجد المريض الإرادة للاستيقاظ من تلقاء نفسه.
يمكنه أن يفهم كل ما نقوله.
هذا هو الراحة.
إنها معجزة
أنه استعاد وعيه.
بالضبط.
إذا أعطيناه بعض الوقت،
فأنا متأكد من أنه سوف يستيقظ قبل فترة طويلة.
إنه مقاتل، بعد كل شيء.
إنه كذلك بالتأكيد.
حسنًا، حتى يتعافى الرئيس تمامًا،
لا تسمح لأحد آخر برؤيته
غيري، تمامًا كما هو الحال الآن.
كل حركة المشاة سوف
تعيق تعافيه.
مفهومة.
سي ري.
ماذا تفعل بالنوم هنا؟
هل كنت هنا طوال الليل؟
كنت أنتظر أمي.
في انتظارها؟ أين ذهبت؟
إلى المستشفى.
قالت إن أبي استعاد وعيه.
متى؟
كيف حالته الآن؟
لا، يجب أن أرى بنفسي.
لا تذهب. قالت أمي أن ذلك سيكون مزعجًا،
لذلك لا ينبغي لنا المجيء.
وأنت ستبقى في مكانك
لأنها قالت ذلك؟
من هي لوسيا لتتولى مسؤولية أبي
وتمنعنا؟ إنها ليست من عائلتها حتى.
- لأنها قالت أن هذا هو الأفضل لأبي.
- هذا ما تريدنا أن نعتقده.
إنها تحاول السيطرة على الوصول إلى الأب
لتأمين منصبها.
لهذا السبب فهي يائسة جدًا
لإبقائنا بعيدًا عنه.
يجب عليك أن تستيقظ.
السيد الرئيس مين،
لا يمكنك أن تدع الأمر ينتهي بهذا الشكل.
ليس لديك أي فكرة عما يحدث
في الشركة، أليس كذلك؟
ابنتك الكبرى تبذل كل ما
في وسعها لتولي إدارة الشركة.
إنها ستقوم بتعليق سلطتي
كرئيس بالنيابة.
يجب عليك إيقاف كيونغ تشاي.
جشع هذا الوغد سوف يدمر هذه الشركة
وعائلتنا.
يتوجب عليك حمايتهم.
حماية مينغانغ وعائلتنا أيضًا.
أريد أن أقاتل من أجلك
ولكنني عاجز جدًا الآن.
إن حصتي لم تعد كبيرة بما يكفي
لمحاربة ابنتك الكبرى بعد الآن.
سأعطيك كل أسهمي.
أصبح المساهم الأكبر،
وأوقف كيونغ تشاي.
اعتبارًا من اليوم، أصبحت حصة مين دو سيك بأكملها
مملوكة لجونغ لوسيا.
سوف تكون خليفتي
يصبح رئيسًا جديدًا لشركة Mingang،
ويعيد كل شيء إلى نصابه الصحيح.
أنا أعتمد عليك، لوسيا.
سيدتي، لقد أخبرتك أنه
لا يمكنك الدخول إلى هناك.
ماذا تظن نفسك تفعل؟
اخرج من هنا حالًا!
إنه والدي.
أنا ابنته! من سيمنعني
من رؤية أبي؟
"أبي؟"
هل لديك الجرأة لتناديه بذلك؟
لو كان لديك أي خجل
فلن تكون هنا.
هل أتيت للتو لترى
ما إذا كان الرئيس قد مات أم لا؟
انتبه لفمك.
أنا لست من يريد
موت أبي، بل أنت من يريد ذلك.
يجب أن تحذر من كلامك.
كاد أن يتعفن في السجن مدى الحياة.
ومن الذي أنقذه؟
بعد كل هذا، لا يزال لديك الشجاعة
للتجول ورأسك مرفوعًا...
وتتجول في المكان وكأنك تملكه،
والآن أنت تظهر هنا؟
لماذا تقف هناك؟
اتصل بالأمن وأخرجها من هنا!
لماذا في العالم لا تسمح
لي برؤية والدي؟
هذا لأن...
لقد منعت السيدة جونج جميع الزيارات.
"سيدة جونغ؟"
منذ متى أصبحت هي صاحبة القرار؟
لقد كنت ابنته طوال حياتي،
وتتوقع مني أن أسمح لفتاة شابة
تزوجها للتو أن تأخذ كل شيء مني؟
هل تقول...
أنك تنوي أن تأخذ الرئاسة
من زوجته؟
لكن قانونيا فهي الوصية الشرعية عليه.
الدكتور كيم!
دعني أكرر نفسي.
السيدة جونغ هي الوصية القانونية عليه.
بدون إذنها،
لا يسمح لأحد بالدخول على الإطلاق.
إذن تم طردك دون التحقق
من حالة الرئيس؟
تلك المرأة تدير العرض بأكمله
هناك.
أعتقد ذلك.
من الناحية القانونية، على أية حال.
وهذا ما يجعل القانون قويا جدا.
مع وجود الرئيس في غيبوبة،
بالكاد يستطيع التواصل.
إذا وقع على حصته لها،
لا يوجد شيء يمكنك فعله لإيقافه.
في الواقع، حتى لو توفي،
ما لم تكن وصيته تحتوي على بند محدد
بشأن الحصة،
ومن المؤكد
أنها سترث الجزء الأكبر.
ماذا تقول الوصية؟
في أحدث نسخة من الوصية،
يتم توزيع ميراث الحصة...
لم يتم ذكره.
لذا، سواء عاش أو مات،
فإن هذه المرأة ستظل في الصدارة.
هذا صحيح.
ما لم يتفقوا على الطلاق بشكل متبادل،
ومن المتوقع أن تكسب أكبر قدر من المال
باعتبارها زوجة الرئيس.
فإذا حصلوا على الطلاق
هل ستتغير الأمور؟
(توزيع)
نعم أنا يا أمي...
- سيدتي جانج، ما هي المناسبة؟
- هل هناك أحد معك؟
هل هذا المحامي كيم؟
نعم، لقد كان فقط يعطيني تقريرًا.
أرسله للخارج.
هذا يبدو مثل السيدة جانج.
لا بأس، يمكنكِ التحدث.
ما المشكلة؟
لسنا غرباء.
وليس الأمر وكأنني خارج نطاق
شؤونك.
يمكنك التحدث بحرية، سيدتي جانج.
اطلب منه أن يتوقف عن التقبيل ويخرج.
من يظن نفسه يتدخل في الأمور؟
من فضلك أرحل.
ماذا تفعل؟ لقد طلبت منك أن تخرج.
(توزيع)
يمكنك التحدث الآن. أنا وحدي.
لقد أعطيت ذلك الثعلب العجوز شبرًا واحدًا،
والآن يحاول التخلص مني.
جانج يون سوك،
أنت ترتكبين خطأً كبيراً.
فقط لأن مين سي ري
هي حفيدتك،
هل تعتقد أن نصف شركة Mingang Distribution
موجودة في الحقيبة؟
في أحلامك. ليس طالما أنا،
كيم سون جاي، هنا.
لا أحد آخر يأتي.
لقد قمت بمنع العائلة من الزيارة.
لذلك لا تقلق.
كيف حال الرئيس؟
لقد استعاد وعيه،
لكنه لا يزال غير قادر على الحركة.
ومع ذلك، فهو يستطيع أن يفهم كل شيء.
السيد الرئيس، هل تعرفني؟
نعم أتذكر.
أتذكر كل شيء الآن.
لماذا انتهى بي الأمر هكذا أيضًا.
هل تعرف
حقًا من هو مون تاي كيونغ؟
- ماذا تقصد بـ "من هو؟"
- مون تاي كيونغ هو...
ابن الرئيس التنفيذي لشركة
Doeun Industries، هان كيونج سو.
منذ ثلاثين عاما،
لقد قتلته
في حادث سيارة مدبر.
وسرق شركته وتقنياته الجديدة!
إنه ابن هان كيونغ سو!
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
- الرئيس.
- لا توجد فرصة.
لا توجد فرصة! لا...
- رئيس!
- ليس...
السيد الرئيس!
السيد الرئيس، ابق معي!
هذا صحيح. كان هذا الأحمق.
هذا الطفل هو ابن هان كيونغ سو
من شركة دويون إندستريز.
لقد تسلل إلى مينغانغ ليحصل عليّ،
للانتقام لوالده.
مون تاي كيونغ، أيها الأحمق!
أتظن أنني سأدعك تفلت من العقاب؟
لوسيا. ابتعدي عنه الآن.
إنه يخدعكم جميعًا.
إنه يستغلكم فقط.
السيد الرئيس، ما الذي حدث لك؟
من فضلك اهدأ.
هذا ليس جيدًا. سأذهب لأحصل على المساعدة.
السيد الرئيس، من فضلك اهدأ.
أوه لا.
- هل حدث له شيء صدمه؟
- لا، لا شيء على الإطلاق.
حسنًا، اهدأ وخذ أنفاسًا بطيئة.
ببطء.
- ببطء.
- سأنطلق.
سأراك في المكتب لاحقًا.
(المخرج مون تاي كيونغ)
لقد بدا بالتأكيد وكأنه
يعرف شيئًا ما.
لا يوجد تفسير آخر
لرد فعله.
يا إلهي، ما هذا الهدر.
كان هذا إصدارًا جديدًا ومحدودًا.
لا يُعوّض مهما كلف الأمر.
لا، ماذا أفكر؟
يجب عليك أن تعرف على
أي جانب من خبزك يتم وضع الزبدة عليه.
إذا لعبت أوراقك بشكل صحيح،
يمكنك الحصول على أي شيء تريده.
ولكن لا يزال هذا يعتبر مضيعة كبيرة.
مهما يكن. من يهتم إن كان جديدًا؟
طالما أن زوجي يحصل على
منصب المدير، أليس كذلك؟
هذا الشيء ثمن زهيد.
سأتنازل عن المزيد بالطبع.
بهذه الطريقة، عندما تصل كيونغ تشاي إلى المنزل،
سوف تراهم على الفور.
دعونا نرى هنا.
حسنًا، شعار المتجر
واسم العلامة التجارية الفاخرة هنا.
- ماذا تفعل هنا؟
- يا إلهي، لقد أخفتني.
توقيت مثالي.
المدير غونغ، ما رأيك؟
سيبدو رائعًا على كيونغ تشاي، أليس كذلك؟
السيدة كيونغ تشاي لا تحب هذا الأسلوب.
إنه ليس مبهرجًا فحسب، بل صارخ.
ماذا؟ هل لديك أي فكرة
عن تكلفة هذا؟
إنها تكلف ما يعادل تكلفة سيارة صغيرة الحجم.
قد يكلف الأمر ما يصل إلى عشر سيارات،
ومع ذلك فهو لا يتوافق مع أسلوب السيدة كيونج تشاي.
ولكن ما الأمر مع هذه الهدية المفاجئة؟
هل تحاول أن تطلب من السيدة كيونغ تشاي
خدمة؟
خدمة؟ لا تكن سخيفًا.
هل لا يمكن للعائلة أن تتبادل الهدايا الجميلة مع بعضها البعض؟
إنها رمز لمشاعري.
عزيزتي، كيف كان الأمر؟
مع هدية كيونغ تشاي.
لا تقلق.
لقد وجدت شيئًا يناسب أسلوبها.
إنها قطعة تصميم جديدة،
واحدة من ثلاث فقط في البلاد بأكملها.
لقد تركتها موضوعة بشكل مثالي على سريرها.
إنها سوف تنقلب عندما ترى ذلك.
لا يمكن لأي امرأة أن تكره ذلك.
يا إلهي، أنتِ أفضل زوجة. لقد أحسنتِ صنعًا.
لا تحصل على شيء بالمجان.
وهذه ليست هبة صغيرة.
لا يمكنها أن تأخذ الأمر
وتتظاهر بأن شيئًا لم يحدث.
فقط انتظر وسترى.
كيونغ تشاي سوف يتخلص من سو جونغ...
وتسليم المنصب إليك.
- هل تعتقد ذلك؟
- بالطبع.
- المخرج مين جي سوب.
- هيا، أنا لستُ المخرج بعد.
لكن يجب أن أعترف أن الأمر يبدو جيدًا.
المخرج مين جي سوب.
مرحبًا، المخرج مين!
نعم؟ ما هو؟
المخرج مين! صحيح!
حتى أنه يبدو مثاليا.
ماذا تفعل بحق السماء؟
هل فقدت عقلك أخيرًا؟
لا شئ.
بالمناسبة،
بخصوص مكتب مديرك...
حافظ على نظافته.
ولا تعيد تزيينه حسب ذوقك.
يجب عليك احترام ذوق الشخص التالي.
الشخص التالي؟ من؟
هل هناك شخص آخر قد يستخدم
مكتب المخرج غيري؟
بصراحة، الأشياء التي تقولها.
هذا المنصب لن يكون لك إلى الأبد،
هل تعلم؟
لا تخبرني...
أنت لا تريد منصبي، أليس كذلك؟
لماذا؟ ماذا لو كنتُ كذلك؟
أعلم أن الأمور لا تسير على ما يرام في العمل
أو في المنزل الآن، ولكن لا يزال الأمر كذلك.
هذا لا يعني أنه يجب عليك
البدء في إثارة المشاكل.
ركز فقط على أن تكون
نائب مدير مناسبًا.
ينبغي أن يكون لديك بعض الحشمة.
شجاعتها.
حسناً، سنرى ذلك.
قريبا، سأعطي حصتي كاملة
إلى كيونغ تشاي،
وأنا أقسم
أنني سوف آخذ منصبك منك.
ماذا؟ هل استيقظ الرئيس؟
هذا لم يكن جزءا من خطتي.
فكيف استيقظ؟
لا أعرف.
لا يستطيع التواصل أو التحرك بعد.
لكن بالتأكيد هو واعي.
إنه أمر مريح، على الأقل.
إذا كان بإمكانه التواصل
وكان لديه القدرة على استخدام أطرافه بشكل كامل،
حينها سوف نكون قد انتهينا بالفعل.
فمن معه الآن؟
لوسيا.
ماذا؟ وأنت فقط تسمح لها بذلك؟
- عليك أن تبعدها عنه.
- ماذا علي أن أفعل؟
لقد منعت جميع أفراد العائلة
من رؤية والدي باستثناء نفسها.
نعم، أنا.
إذا كنت في المستشفى،
فقط استمع. لا تتحدث.
من المؤكد أن الرئيس مين يعرف ذلك.
إنني...
ابن هان كيونغ سو،
الرئيس التنفيذي لشركة دويون إندستريز.
عندما عاد إلى غرفة المستشفى،
لم يكن لديه أي رد فعل معين...
حتى رآني.
رأيتَ كيف كان رد فعله عنيفًا، أليس كذلك؟
بمجرد تعافي الرئيس مين من الشلل
وتمكنه من التحدث مرة أخرى،
أول شيء سيفعله
هو تعيين شخص ليأخذني للخارج.
تمامًا كما فعل مع السيد جو.
هكذا...
الرئيس مين يتولى الأمور.
أنت لن تؤذي تاي كيونغ حقًا،
أليس كذلك؟
هل نسيت ما فعلته؟
إذا أذيت تاي كيونغ أيضًا،
لن يُغفر لك أبدًا،
حتى في الموت.
إذا استيقظت فقط لتدميره،
سأتأكد من أنك لن تستيقظ مرة أخرى.
الفشل في حماية الشخص الذي أحبه مرة واحدة...
كان أكثر من كافي.
لذا لا يستطيع أحد الاقتراب منه،
ولوسيا فقط هي التي تقف بجانب الرئيس؟
إذا استمر هذا الأمر...
وأستطيع أن أتواصل مع والدي فجأة،
حتى في هذه الليلة،
سيعطي كل شيء للمرأة
التي كانت بجانبه،
بما في ذلك حصته والشركة.
هذا ما يحدث عادةً.
يتركون كل شيء لمن يرعوهم.
ثم يتعين علينا إبعاد لوسيا
عن الرئيس.
لقد أخبرتك بالفعل.
إنها الوصية القانونية لوالدي،
لذلك ليس هناك ما يمكننا فعله.
إذا كانا متزوجين قانونيًا، فمن الصحيح أن
جميع الحقوق تذهب إلى الزوج.
حصة رئيس مجلس الإدارة، وحساباته النقدية،
وحتى عقاراته.
أي شيء باسم الرئيس،
الزوج هو الذي يحصل على النصيب الأكبر،
سواء ميراثًا أو هبة.
هذا ما قاله المحامي كيم،
لكنني لا أعرف ماذا أفعل.
سواء عاش والدي أو مات،
إن تلك المرأة هي الوحيدة
المستفيدة في النهاية.
إذاً الطلاق هو الحل الوحيد
- الطلاق؟
- علينا أن نفعل ذلك.
لقد قلت للتو أنه لا يوجد طريقة أخرى.
هل أنت سعيدة بإبقاء والدك لنفسك
وإبعاد أطفاله عنك؟
أليس من حق أبنائه
أن يعرفوا حالته؟
منذ متى وأنتم قلقون هكذا؟
أنا قادر تمامًا على الاعتناء
بالرئيس بنفسي.
لا أحتاج إلى أي مساعدة من أطفاله،
لذا ابق بعيدًا عن الأمر.
أنظر إليك، تلعب دور الزوجة المخلصة.
يجب أن يكون الأب محظوظًا جدًا لوجودك.
توقيت مثالي. الجميع هنا.
لدى هذه السيدة هنا شيئًا
لتقوله عن الأب.
إذهب وأخبرهم.
قد لا يُسمح لنا بالزيارة،
لكن باعتبارنا عائلته،
نستحق أن نعرف كيف حاله.
لقد استعاد الرئيس وعيه.
لكن جسده لا يزال مشلولا،
ولا يستطيع التكلم.
ماذا؟ متى؟
كان ينبغي عليك أن تخبرنا على الفور!
إذن ينبغي علينا أن نذهب لرؤيته مرة واحدة على الأقل.
لقد كنا قلقين بشأن حالة أبي،
لكننا لم نتمكن من زيارته بسببك.
إذن فلنذهب جميعًا معًا غدًا.
ولكن هذه المرأة هنا...
يرفض السماح لنا بالزيارة مرة أخرى،
تمامًا كما حدث في المرة السابقة.
أتساءل عما تخطط له،
وهي تبقي والدها لنفسها.
كما قلت،
أنا أعتني بالرئيس.
لا أحتاج مساعدتك.
لذلك، بدون إذني، لا يجوز لأحد أن...
ولكن، ألا ينبغي لنا أن نراه
بأنفسنا ولو مرة واحدة على الأقل؟
فقط دعنا نرى أبي، من فضلك.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نجهز أنفسنا أيضًا.
جهزوا انفسكم؟
لماذا؟
أرى.
هل تقصد الاستعداد لتقسيم الميراث
عند رحيل الرئيس؟
هل هذا هو؟
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
سوف يخرج الرئيس من هناك
على قدميه.
دعني أكررها مرة أخرى.
لا يُسمح لأحد بالدخول دون إذني.
لا تفكر حتى
بزيارة المستشفى.
ما بها حقًا؟
لا يمكنك أن تكون متملكًا لأبيك!
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
ماذا لو قال شيئًا عن تاي كيونغ
أمام أطفاله؟
ما كل هذا؟
لقد تركت لك السيدة جا كيونج هذه كهدية.
هدية؟ لماذا فجأة؟
أنا أوافق؟
ليس لدي أي فكرة
لماذا تفعل هذا فجأة.
أعتقد أنها تحاول
الوصول إلى جانبك الجيد لسبب ما.
أرى.
يا إلهي، من السهل جدًا قراءة Ja Kyung.
إذن أنت تحاول فصل لوسيا
عن الرئيس؟
أبحث عن طريقة،
لكن الأمر ليس سهلاً.
إنه أمر مثير للسخرية، أليس كذلك؟
في الماضي، كنت تحاول
إقناع لوسيا بالزواج من الرئيس،
وبقيت طوال الليل
تبحث عن طريق، كما تفعل الآن.
لكن الآن، أنت تفعل الشيء نفسه
لتجعلهم يتطلقون.
أنا لست الشخص الغريب.
لقد تغير الوضع.
في ذلك الوقت، لم أحلم أبدًا
أن سي ري هي ابنة هو سي.
روابط الدم هي شيء قوي،
أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لقد اعتقدت دائمًا أنه بالنسبة لك، أنا ولوسيا،
كنا أكثر من مجرد مسألة دماء.
لكن الآن بعد أن ظهر لحمك ودمك ، أصبح الأمر كما لو أننا لا شيء.
تاي جو.
أنا لا ألومك يا أمي،
أنا فقط أقول.
على أية حال، دعني أعرف
عندما تتخذ قرارك.
يجب علي أن أقوم بدوري.
نعم يا بان سول.
ما هذا في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
ستيلا.
أتمنى أنني لم أوقظ إلهة
الجمال النائمة من راحتها.
لا، أنا لا أزال مستيقظا.
هل مازلت مستيقظًا في هذه الساعة؟
أتساءل عما تفكر فيه.
النجوم، الريح، قصيدة...
أو ربما أوه بان سول؟
لقد خطرت ببالي.
لكن جدياً، ما الأمر؟
حسنًا،
بخصوص حصة مينغانغ التي أوكلتها
إليك، ستيلا.
كنت أتساءل عما حدث له.
لم اسمع منك على الإطلاق.
لقد وجدت فرصة جيدة
وقمت بالاستثمار،
لذلك لا تقلق.
وهنا كنت، في الظلام تماما.
لم أستطع الوصول إليك، وكنت قلقًا
من أنك أخذت المال وهربت.
لقد اخافتني!
ماذا تفعل بالتسلل
بدلاً من النوم؟
لقد كاد أن يصيبني بنوبة قلبية.
قلبك لا يزال في صدرك،
لذلك سوف تعيش.
أنت تتصرف بشكل مثير للريبة. لماذا تتسلل
لإجراء مكالمة في منتصف الليل؟
- من هذا؟ ما هذه العاهرة؟
- لماذا تشتم في منتصف الليل؟
فقط عد إلى السرير واذهب إلى النوم.
أنت الشخص الذي يتصرف بطريقة مشبوهة،
فلماذا تصبح دفاعيًا جدًا؟
وجهك مخيف بما فيه الكفاية
في وضح النهار،
لكن هنا في الظلام الدامس
مع هذا الضوء،
حتى أنك ستخيف شبحًا.
هنا، ألقي نظرة.
(توزيع)
أنت هنا.
لقد قلت أن الأمر مهم،
لكن كان بإمكانك الاتصال.
سأجعل والدك ولوسيا
يحصلان على الطلاق اليوم.
ماذا؟
ماذا تتحدث...
ألم تقل أن
الطلاق هو الخيار الوحيد؟
وباعتبارها زوجة رئيس مجلس الإدارة، فمن المقرر أن تحصل على
الميراث ومنصبه.
هل تتوقع مني أن أقف مكتوف الأيدي
وأشاهد ما يحدث؟
سأعتني بكل شيء
لذلك من الآن فصاعدا،
عليك فقط أن تفعل بالضبط كما أقول لك.
فهمتها؟
عذراً، هل لديك لحظة؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هناك شيء أريد أن أقوله
لك ولوسيا.
- ما هذا فجأة؟
- أنا متأكد من أن لديك شكاوى معي.
أنا أعلم كيف يجب أن تشعروا.
ولهذا السبب هذا شيء
يجب أن أقوله.
ماذا عن أن نلتقي في بيماسو
عند دوار موشون...
في حوالي ساعتين؟
فقط قلها هنا.
بالإضافة إلى ذلك، لا يوجد أي من الموظفين الآخرين هنا.
لا، هذا شيء نحتاج
إلى مناقشته على انفراد.
إنه أمر مهم.
سأنتظرك،
لذا تأكد من تواجدك هناك.
السيدة جانغ تريد مقابلتنا.
ماذا نفعل؟
السيدة جانج؟ ماذا عن؟
قالت أنها لديها شيئاً مهماً
لتخبرنا به.
ربما ينبغي لنا أن نستمع إليها، أليس كذلك؟
نعم ينبغي علينا ذلك.
(توزيع)
تعال معي إلى مستشفى هانكوك.
أستطيع أن أفعل ذلك، ولكن هل يجوز لي أن أسأل لماذا؟
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
سأعود قريبًا.
خلال ساعة أو ساعتين تقريبًا.
لا تقلق، سأراقبه عن كثب
أثناء غيابك.
شكرًا لك.
أنتَ هنا أولاً. لوسيا ليست هنا بعد.
- ما هذا؟
- ما هذا الاندفاع؟
دعونا نطلب بعض الشاي أولاً.
اعذرني!
السيدة كيم سون يونغ؟
نعم، هذا أنا. وأنت؟
ممنوع دخولك هنا. اخرج حالًا!
والدتك هي كيم ميونغ سوك، أليس كذلك؟
وهي في دار رعاية المسنين دودونج.
كيف تعرف أمي؟
هل حدث شيء لأمي؟
تعال معي، وسوف تكتشف.
إنها لا تفعل بشكل جيد.
تمام.
ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
إذهب إلى المنزل. حالاً!
لا أستطيع حتى النظر إليك.
ابتعد عن نظري.
لوسيا!
ماذا تنتظر؟
ساعدني في حمله.
علينا أن ننقله إلى مستشفى آخر.
في مكان ما لن تجده تلك المرأة.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
فقط استلقي هناك وفكر جيدًا
فيما فعلته خطأً لتستحق هذا.
هل هناك أي شيء يمكننا فعله؟
هناك شيء واحد.
درج المكتب المقفل
في مكتب الرئيس.
بايك سول هي، هذه هي الاستراحة الأخيرة
التي تحصلين عليها مني.
إذن أنت حقًا
تنوي التوقيع على هذا؟
لا أستطيع أن أمر بنفس الشيء مرة أخرى.
هذا الرابط الفظيع كان من صنعي.
عليّ أن أكسره.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)